Emilio Chica Jiménez

Utilizo una única variable para saber si hay un ingediente en la mesa, y es ingre.

Utilizo una variable condición en forma de array para cada uno de los fumadores y una para el estanquero.

La del estanquero la controlo si hay ingredientes en la mesa, lo paro.

La de los fumadores la controlo si el ingrediente que hay en la mesa no es mio me paro.

Para simular que ha cogido el ingrediente utilizo la variable ingre y la pongo a -1.

El estanquero sólo despierta al fumador correspondiente al ingrediente que ha puesto en la mesa,
esto lo controlo con un array de fumadores el cual cada fumador tiene asignado su ingrediente como indice.
