FUMADORES
Tenemos que tener 4 hebras.
Los fumadores solo fuman en un bucle infinito.
El estanquero pone ingredientes en un bucle infinito.
Podria estar fumando los 3 fumadores.
Liar un cigarrillo y encenderlo.
Cada fumador tiene 2 ingredientes infinitos.
El estanquero pone un solo ingrediente aleatoriamente.
EL estanquero desbloquea al fumador que necesita el ingrediente.
Necesitamos un semaforo para cada fumador.
Los fumadores estan bloqueados sin poder fumar hasta que llegue su ingrediente.
El estanquero despues de desbloquear al fumador se bloquea hasta que el ingrediente no es cogido por el fumador.
Antes de ponerse a fumar desbloquea al estanquero.
Los fumadores se ponen a fumar desde una decima a 2 segundos.
Para finalizar con blucles infinitos y lo paramos con CTRL+C.

